Após uma ação, o que nos aguarda
são as consequências.
Não há exceções.
E o poder de Lelouch
não pode fazer nada.
Mesmo que ele possua
o poder de obediência absoluta,
não há como evitar o inevitável.
Lelouch agiu para vingar sua mãe.
E também para criar um mundo onde sua
irmã mais nova, Nunnally, possa ser feliz.
Contudo, o mundo e as pessoas o forçam
a enfrentar consequências inesperadas
e pedem por mais.
Se isso fará girar as engrenagens
do novo mundo,
então onde está aquele que será
responsabilizado pelos crimes
e deverá aceitar a devida punição?
Yami Studio
O sonho que sonhei
Infinitamente distante
Os dias secos de céu azul, em minhas mãos
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
Redefinindo meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Essa maçã apodrecida
Que caiu em minhas mãos
Refletindo no espelho
Mostra até o nosso outro lado
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
E raspando o meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Uma sensação de distância
(Uma sensação de distância)
Geass vs. Geass
Comando para 4-0-1! Movam-se para
nove horas e impeçam o avanço inimigo!
Depois estarão sob o
comando do Lorde Charing!
Unidade Especial de Supressão CP
para os Knightmare!
Código Alfa de lançamento! Alfa-9! Alfa-9!
Confirmar situação atual e reportar!
Unidade 9-0-3! Alfa-9, confirmado!
Espere!
Não o persiga!
Proteger a vice-rei é prioridade!
Zero! Responda, Zero!
Ougi, é você? É a C.C..
Como tá o Zero?
Ele está bem, mas não pode se mover.
Dê a ordem de retirada.
Se continuarmos assim, será nosso fim.
S-Sim, tem razão. Entendi.
Tem certeza?
Ah, sim.
É raro você ficar abalado a ponto de
não poder dar ordens. Agora a Cornelia...
Não é isso. Minha arma sumiu.
Alguém a pegou enquanto
eu estava desacordado.
Ou seja...
Seu rosto foi visto.
Existem duas possibilidades.
A pessoa que atirou e a que
foi alvejada. Havia duas aqui.
Shirley?
O que tá fazendo tão cedo?
Uma carta?
Ah, umas coisas aí.
Não me diga que é uma carta de amor.
É pro Lelouch?
Quem sabe...?
Quer falar com a Princesa Euphemia?
P-Pra agradecer!
Eu queria agradecê-la...
Ela arriscou a vida pra proteger
a Nina no incidente do hotel.
Ela se levantou e disse
"eu sou a Euphemia", né?
Entendi.
— Também quero vê-la!
— Por quê?
Bom, é uma princesa!
Uma chance de eu entrar na realeza!
Acho que pessoas com motivações
indecentes não podem vê-la.
Indecentes?
Nunnally, você é tão direta!
Né, presidente?
Só porque o Lelouch não te dá atenção,
não vem de grude pra cima de mim!
Mas eu também gostaria de me
encontrar com a Princesa Euphemia.
O que acha, Suzaku-san?
Bom, digo... Ela é alguém
muito superior, então...
Alô, é o conselho estudantil
da Academia Ashford.
É o Suzaku?
Lelouch?
Aconteceu... alguma coisa incomum?
Aconteceu, sim.
Você não tá aqui.
Escuta aqui...
E a Shirley também não apareceu ainda.
Você tem matado muita aula ultimamente.
Venha mais pra escola, pra variar!
Hunf! Disse o estudante certinho.
Por favor, diga a Nunnally que
vou demorar pra chegar hoje.
Não seria só "hoje",
seria "hoje também", né?
O que adianta estarmos na
mesma escola se eu mal te vejo?
Hm? O que foi?
Ah, nada. Caramba, Arthur! Argh!
Por que raios eles estão brincando?
Pela sua atitude...
Sim, o Suzaku não sabe sobre mim.
Isso elimina a possibilidade
do exército ter me visto.
Tirando o exército e os
Cavaleiros Negros,
não consigo pensar em
quem poderia estar lá.
Pode ser algum sobrevivente da
Frente da Liberação Japonesa.
E só roubou sua arma?
Pedi pro Ougi buscar no
mercado do submundo.
E aquele sangue?
Foi coletado, mas vai
demorar. Além disso...
Eu tive a impressão de ver
a Shirley na batalha.
Ah, a garota que te beijou?
Que insistência!
Estou só verificando, seu pervertido.
Mas, se for verdade, precisamos
investigar urgentemente...
Tanto nesta operação quanto
nas montanhas de Narita,
ficou claro que estão
atrás de Vossa Alteza.
Atacar o líder é o básico da guerra.
Há também o episódio
com o Príncipe Clovis.
Talvez o Zero não esteja
atacando apenas Britannia.
É possível que sua motivação
seja ódio pela família real.
Ódio?
Euphemia... Você se sacrificou
pelo bem do povo?
Você não mudou.
Tome cuidado, Euphy.
Eu não quero passar
pelo mesmo caso do hotel.
Por que não designar um cavaleiro a ela?
Um cavaleiro?
Se a Princesa Euphemia tiver
um cavaleiro em tempo integral,
podemos construir uma
guarda real em torno dele.
A Princesa Euphemia já é a
sub-vice-rei, então tem esse direito.
No começo, achei que ele
tinha o coração gentil.
Mas não acha que ele tende a se fixar
demais nessa ideia de salvar vidas?
Contudo, não há erros nos dados
que ele nos fornece.
Além disso, queria testar
aquilo lá também.
Ainda estamos afinando os detalhes.
Além disso, tirando a questão de você
tratá-lo como peça de máquina,
se não lidarmos direito com isso,
não vamos ver nem aprender nada com ele.
E você, não tá tratando ele como
mais do que um mero colega?
Não sei do que está falando! Mas...
Hm...?
Você presta atenção
em coisas estranhas, né?
Bom, eu ainda sou seu chefe.
O que tá fazendo aqui?
Tô esperando desinfetarem
meu quarto.
Por que eu preciso ficar fuçando
calcinha dos outros?
Depois vou cobrar caro!
Eu sei.
Seria mais rápido se você fizesse isso.
Ela gosta de você, nem ia se importar.
Isso é problema meu.
Você se incomoda com
coisas tão estranhas.
Mas não tem sinal de
haver uma arma aqui.
O diário também só vai até o dia 14...
14?
É.
É o dia em que o pai morreu.
O que é...
Fotos suas.
Minhas?
Que fofa. Como poderia suspeitar dela?
Pare de falar assim.
Narita.
Lulu... Como pôde fazer aquilo?
Pois é, como?
É um belo memorial, né,
Shirley Fenette-san.
Q-Quem é...
Cara, foi por pouco, hein?!
Na próxima eu acabo com
o capacete branco.
Parem de se preocupar.
Isso mesmo, o Tamaki foi
derrotado logo de cara.
O navio da F.L.J....
Por que será que explodiu?
Não foi autodestruição?
Mas a gente avisou que
ia salvá-los, não foi?
Não foi por isso que o Zero agiu?
Ah, já sei. Era a chance
de ver o rosto dele!
Não me diga que tá duvidando do Zero.
Não, é que...
Você acha que o momento
foi apropriado demais, não?
E se aquilo foi coisa do Zero,
o que pretende fazer?
O que tá querendo dizer?!
Ei, Diethard! Fiquei sabendo
que você se borrou e fugiu!
Um Britannian frangote não deveria
falar assim com a diretoria!
Eu estava tentando compreender
o fluxo da batalha.
O Ougi-san permitiu, não é?
S-Sim, até o Zero disse que tudo bem.
E você gosta dessa tal Shirley?
Não sei.
Você a odeia?
Então por que vai até Narita?
Porque existe a possibilidade
dela ter me descoberto!
E se ela descobriu,
o que vai fazer? Matá-la?
Se você não quer perder algo,
deve manter distância.
Isso é a voz da experiência?
Não. Eu vivo assim.
O Lelouch é um homem terrível, hein?
Como você sabe do Lulu?
Ele te enganou, não foi?
Na verdade, ele é o Zero.
Quem é você?!
Com a mesma boca que te beijou,
ele mandou matar o seu pai.
Não dá pra perdoar uma coisa dessas.
Ele precisa ser punido.
Ele e você também.
Eu?!
Eu sei de tudo que
aconteceu aquela noite...
Ele é o Zero?!
Isso é uma surpresa.
Aquele estudante é o próprio Zero!
E é um Britannian.
Se eu o oferecer à Princesa Cornelia,
posso me tornar da nobreza!
Não um cavaleiro de honra,
uma nobre de verdade!
E ele ainda tá vivo!
Ótimo. Que tipo de execução
você vai receber, hein?
A vice-rei vai te
recompensar também...
Como fui tola...
Ele é seu namorado?!
Lulu!
Você é uma assassina,
assim como o Zero.
Não! Eu só...
Além disso, você até se beneficiou
com a morte de seu pai!
Não! Eu só... Eu só!
Que mulher ardilosa!
Exagerou a própria tristeza pra que
ele sentisse pena de você.
Não é isso! Não é isso!
O olhar de empatia dele
foram reconfortantes?
Pare!
Por quanto tempo pretende fingir
que é a heroína de uma tragédia?
Eu não penso assim!
Você matou uma pessoa e foi atrás de um garoto.
Não é uma heroína, é uma bruxa maligna.
Não é isso! Eu...
Você sabe que existe outra garota
que gosta do Lelouch,
e você queria continuar ao lado dele.
Você precisa pagar o preço.
Vai carregar esses sentimentos
pra sempre?
Vai carregar sozinha?
Enquanto não pagar por seus
pecados e livrar seu coração,
você e Lelouch serão dignos de pena.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Achei que ela estaria aqui.
O jeito é nos separarmos e procurar.
Você sabe como a Shirley é?
Você pergunta isso agora?
A possibilidade é baixa.
Duvido que esteja aqui.
E se ela descobriu,
o que vai fazer? Matá-la?
Não, espere!
Deve haver mais uma pessoa.
Onde ele está? O que
está fazendo com a Shirley?
Acalme-se. Pense desde o começo!
Shirley?!
Sou eu. Onde você tá?!
Pois é, onde será?
Quem é você?!
Maldito! O que fez com a Shirley?!
Ah, adorei! Que cara assustadora!
É a cara de quem tá furioso porque
roubaram sua mulher.
Cadê a Shirley?!
Quer saber?
Então vamos disputar.
Você é bom nisso, não é?
Não tenho foto, mas posso desenhar
pra você no estilo Batuan.
Eu teria que esperar até
você desenhar? Me poupe, né.
Seria mais fácil pedir
pra polícia ou pro exército.
Eu gostaria de evitar problemas
sem necessidade.
E por que não vai pra um
lugar alto e dá uma olhada?
Entendi. Basta, então.
Hm? O que deu no Lelouch?
Não pode ser... Mao!
Então é ele? A outra testemunha?
O xadrez é apenas
uma distração, imagino.
Seu real objetivo é me levar
pra algum lugar sem ninguém.
Eu nunca joguei isso.
Ligar no meu celular foi só teatrinho?
Não, é porque ele
não sabia como eu era.
O que significa que não teve tempo
de conseguir uma foto minha.
Não é um plano muito cuidadoso.
Nesse caso...
Tem uma abertura que pode usar.
Não deveria se
concentrar mais no jogo?
Ou vai perder.
Você não é um iniciante,
seu mentiroso!
Lelouch, nem mesmo você...
Aliás, exatamente por ser você,
jamais derrotará o Mao.
Não pode ser... Vou perder?!
Posso assumir que eu ganhei?
Como ele pode prevê meus movimentos
tão perfeitamente? Quem é ele?!
A C.C. não te falou de mim?
Parabéns! Você instantaneamente pensou em
14 possibilidades de quem eu poderia ser.
E uma delas está totalmente certa.
Um usuário de Geass?!
Opa! Você não consegue usar seu Geass
se não olhar a pessoa nos olhos.
Eu conheço todas as regras.
Você lê mentes?!
Meu Geass é assim.
Você atirou na Shirley?!
Você... Você a matou?!
Claro que não!
Shirley!
Agora, vamos começar
o joguinho da punição.
Zero... Você não parecia
você mesmo ontem.
Por que eu sinto isso?
Você está bem?!
Fale comigo! Ei, moça!
Você tá viva!
Então... É você... o Zero...
Shirley... Essa arma é...
É. Do Zero. É a sua arma.
Por que não usa seu Geass?
Ainda não usou nela, certo?
Mas, se fizer isso, eu vou atirar.
Ele só consegue ler superficialmente?
Existem condições pra usar
o Geass, como o meu?
Um atraso? Tempo limite?
Além disso, qual é o objetivo dele?
Se ele quisesse me matar...
Manda ver, bole uma estratégia.
É seu ponto forte, não é?
Faça seu cérebro girar e girar...
Calado!
Morrer assim é digno de
um ladrãozinho como você.
Lulu... Morra.
Vamos pagar pelos nossos crimes.
Eu vou morrer com você.
O quê?
Na verdade, ela atirou
na outra testemunha.
Só pra proteger o seu segredinho.
Então aquele sangue...
Vamos acabar com isso, Lulu.
Isso aí. Crimes precisam de punição.
Você a manipulou!
Lendo mentes, fica fácil manipular
alguém a fazer qualquer coisa.
É isso mesmo!
Não seja enganada, Shirley, ele só...
Ah, por favor! Você é quem a enganou.
Pare!
Se matar uma pessoa é crime,
não acumule mais!
Muito bem! Você é bom com as palavras!
Você realmente matou alguém?
Você não foi manipulada por ele?!
Ela percebeu sozinha.
Que não adiantava
continuar escondendo.
Não é verdade, Shirley!
Só cale a boca!
Por que tá hesitando?
Ele matou o seu pai.
Mate-o! Ele é só um assassino.
Mas...
Shirley!
Eu... Eu...
Qual é a dela? Os pensamentos dela estão
uma zona. Chega, eu mesmo vou...
Pare! Pare!!
Tá, já entendi.
Façam o que acharem melhor.
Shirley!
Qual é? Eu deixei a cena tão dramática.
Bom, vai perder a graça,
mas vou pegar os dois e...
Quem foi?! Como eu não percebi?!
Não pode ser!
C.C.!
Eu sabia! Finalmente te encontrei!
É você mesmo!
Você acordou, Mao?
Desculpa, Mao.
É assim mesmo, Mao. Você consegue!
Obrigada, Mao.
Você fica incrível mesmo
com essa roupa, C.C.!
C.C., eu vou te encontrar!
Vou te encontrar em breve!
Eu juro! Eu juro!
Mao...
Nunca achei que você apareceria
no meio de tanta gente.
Shirley, tá tudo bem.
Lulu, eu atirei em
uma pessoa. Por isso...
A culpa é minha. Não sua.
E eu atirei em você...
Eu tô vivo.
Mas eu atirei em você!
Eu te perdoo. Eu vou carregar
todos os seus pecados.
Eu queria que você
fosse gentil comigo...
E qual é o problema nisso?!
Mesmo que meu pai tenha morrido!
Esqueça disso. Esqueça
de todas as coisas ruins.
— Não consigo!
— Consegue!
Eu vou te fazer esquecer de tudo.
É impossível.
Shirley... Eu sinto muito pelo seu pai.
Se eu pudesse renascer, eu e você...
Lulu... Não!!
Com licença. Você também
perdeu alguém da família?
Não, não era da família.
Uma amiga... Isso. Provavelmente...
alguém muito importante pra mim.
Entendo.
Tem coisas que só percebemos
depois que perdemos.
Eu fui salvo tantas vezes
pelo seu sorriso.
E agora não poderei discutir
nem rir com ela.
Você a amava, não é?
Nesse momento...
eu já não sei mais.
A manhã chegará.
Eu mesma... me esqueci
do que vim fazer aqui.
Mas talvez eu quisesse virar
a página de alguma coisa.
Bom, existem coisas que
não podemos esquecer.
E existem muitas coisas tristes.
Mas a manhã sempre chega,
não é mesmo?
Por isso, não adianta
segurar isso dentro de si.
É, tem razão. Eu também acho.
Obrigado por tudo.
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
De fato, eu fui muito mole.
Talvez eu devesse ter matado a Shirley.
Mas...
Geass... Se esse poder
deixa as pessoas solitárias,
então eu preciso ter
o coração mais forte.
E então Mao terá que
pagar pelo que fez!
Animando Mao